  	router bgp 65001
           neighbor 192.0.2.1 reconnect-interval 30

 #### reconnect-interval (def. 60 sec) — это именно таймер, который определяет интервал между попытками повторного установления BGP-сессии.

 Логика работы BGP после разрыва соединения выглядит следующим образом:

       Обрыв соединения: BGP-сессия с соседом разрывается (из-за истечения Hold Timer, потери линка и т.д.).

       Немедленная реакция: BGP-процесс переводит соседа в состояние Idle (или Active) и запускает таймер reconnect-interval.

       Ожидание: Процесс ждет, пока истечет время X секунд, заданное в reconnect-interval.

       Попытка подключения: По истечении таймера BGP предпринимает попытку установить TCP-соединение с соседом.
	
 Основная цель — защита Control-Plane'а (процессора коммутатора/маршрутизатора) от чрезмерной нагрузки в нестабильной ситуации.

---
	router bgp <AS-number>
  		neighbor <IP-address> fall-over

	 Требование: Сосед должен быть directly connected (достигаться через подключенный интерфейс). 
                Fall-over не работает для многохоховых (multi-hop) BGP-сессий, так как для них нет единственного
				"прямого" интерфейса для мониторинга.

     Мониторинг: Роутер постоянно отслеживает состояние интерфейса и/или ARP-записи для IP-адреса соседа.

     Реакция:

        Если физический интерфейс или линк дата-линк уровня (L2) падает 
		(interface down, line protocol down) -> немедленный разрыв BGP-сессии.

        Если интерфейс up, но сосед перестал отвечать на ARP-запросы или 
		ICMP-пинги (в зависимости от реализации) -> немедленный разрыв BGP-сессии.

  По сути, fall-over добавляет BGP возможность реагировать на события нижних уровней стека (L1/L2/L3),
  а не только на свои собственные таймеры прикладного уровня (L7).
  
  #### Вывод: Fall-over — это хорошая и базовая защита для directly connected сессий. P.S. Nexus - only BFD 
  
   #### BFD — это более продвинутое, универсальное и быстрое решение, которое следует использовать для критичных линков.
		
		

